航一  動作快
不是  沒穿護具就加速的話會很危險的
話說回來
今天還真是冷呢
吼  你快一點啦
快點
啊
是真師姐與隊長
會議已經要開始了喔
抱歉  我在學校待太晚了
我也是打工拖到了時間
這樣啊
那麼…
要搭順風車嗎
咦  可以嗎
那就恭敬不如從命了
喔…用飛的果然很快呢
不過  好冷
也太冷了吧
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(【災變】《catastrophe》)
(意指自然界或人類社會的大變動  變革)
(又可指故事的悲劇性結尾  糟糕的局面)
(EP.22  來吧  歡送會！)
哇～隊長
冷死了
師…師姐你們還好嗎
咦  沒事啊
是說隊長自己不多加衣服
也會覺得冷吧
NO PROBLEM
其秘密就在於我的「個性」
包覆在我體表的「空爆力場」
(空爆力場)
不只提供我飛行時的推進力
也能阻斷來自外部的冷與熱
(嗡)
只要將力場擴大
也能用來保護身體呢
只限女生嗎
也不是這麼說啦
比方說  要是這裡還有一張毛毯
YOU會想用來跟男人包在一起嗎
總比冷死好吧
這個人還真的是…
航一  這件事自己知道就好喔
傳出去有損形象對吧
不  我不是指那個
「個性」的性質與弱點
最好都不要對外公開
啊…原來如此
是知名英雄需要的小心提防對吧
早安
我們來晚了
(會議室  B)
以上就是上次的活動報告
至此  「鳴羽FES」今年的活動
全部告一段落
大家都辛苦了
那麼接下來  就是聖誕派對
(聖誕快樂)
這種事就交給我
我折  我折  我折折折
薄餅來了喔
大家好
我來拿
沒關係  我來拿吧
哇～好豐盛喔
各位  辛苦了
啊  是社長
(聖誕快樂)
那就要開始了
預備
聖誕快樂
紅色  紅色
來來
一個一個來
是禮券
我的熱情也是那種顏色
太美了
隊長睡著了
畢竟他的工作很忙嘛
你上次在開會時不也睡著了嗎
嗯…
派對結束了嗎
下一個工作呢
還有一點時間
請趁能休息的時候盡量休息吧
今年到除夕當天的行程
我都幫你全排滿了
OK OK
我會像拉馬車的馬一樣拼命工作的
不管是今年  還是明年
或是更遠的未來
這就是所謂的人生嘛
不
你明年度的上半年要準備回國
所以會很忙
但在那之後就會輕鬆不少了
咦  回國？
可是我身上扛了很多官司呢
你的出差就快要結束了  老闆
你那些在母國纏訟中的官司
在年底前就會大致搞定
隨著訴訟落幕  過去好幾個州
給你的停業處分也會隨之解除
那些對你發出禁止接近令的人
也正在著手談判
原來如此
說到底  那些拖到現在的官司
大多也是「被陷害」的
咦  是這樣嗎
仙人跳跟狗仔偷拍  這可是訟棍的連續技
你以前完全是被當成肥羊在宰
不過也就是因為這樣
我才能有相對應的方式回擊呢
Oh 真
真希望YOU能永遠當我的好朋友
一點都不想與YOU為敵呢
那隊長就要準備回國了呢
這不是很好嗎
啊…嗯  這個嘛
就算能回國  我也不能回家啊
因為你們想想
我跟WIFE之間的關係…
我幫你安排好了下個月回去陪尊夫人生產
屆時兩位再好好討論未來的計劃吧
咦  生產？
潘蜜拉嗎
我的小孩嗎
這我可沒聽說啊
我剛認識她時  她是這麼對我說的
「我知道自己的丈夫是個善良的人」
「只是實在太濫好人了」
「這種狀況下  無法好好養育孩子」
「我打算獨自帶大我生下的小孩」
那些…
都是潘蜜拉說的嗎
不  如果照她的原文來說就是…
「那個笨蛋…」　　好啦  我相信你
知道大意就行了
我想聽到原文的話  我應該會很受傷
那說出那些話的夫人
為何會改變心意呢
聽完那些關於小孩的事情後
我就對她說了
你說了甚麼
(拍)
「包在我身上」
啊…那就能放心了呢  隊長
恭喜你
我想看小寶寶
我也是
這樣啊
我能回去了啊
回去States…
能回Home了
不只如此  我還有Baby了
(貼)
這真是最棒的聖誕禮物了
不是  等等  WAIT
剛剛那句沒有奇怪的意思啦
YOU們也快來幫我作證啊
這個人說話做事就是破綻特別多呢
啊…原來是這樣
天已經黑了  大家回去要小心
好
(丸金百貨)
那麼  大家辛苦了
低齡組要搭的士回去
(丸金百貨)
好
下次開會時
可以把找的錢跟收據帶來給我嗎
好的
今天很開心呢
是啊
那麼明年也請多多指教了
好的
司機先生  麻煩你了
BYE BYE
小孩啊  還真是可愛呢
我家要是有3個孩子的話
應該也是不錯
你覺得呢  真
這種事請你去找尊夫人討論
要是被別人聽到的話
又會引來奇怪的誤解喔
那我會很困擾
WHAT
有個大東西在天上飛
是敵人嗎
那些孩子的的士被…
不妙  要是從那種高度被丟下來…
放心
以我的能力  可以一擊就擊倒那種敵人
同時將那些孩子解救出來
隊長
ALRIGHT 追上了
可惜事情沒那麼順利
(爆炸)
(按)
自爆了
老闆呢
隊長
Y…YOU們  沒事吧
有沒有受傷
哇
隊長
隊長  你沒事吧
哇  你流血了
咦
剛剛的爆炸是怎麼回事
咦  是名流隊長
C.C受傷了
不好意思  我是相關人士
讓我過去
不行  不能拍照
不要拍我狼狽的樣子
怎麼會狼狽呢
現在是你有史以來最帥的一次喔
老闆
咦
隊長
克里斯
是喔…
「飛行」跟「爆炸」的組合
還挺好用的嘛
(轟炸)
居然擁有能讓名流隊長受傷的威力
其實並不是這樣吧
他應該是在爆炸瞬間
將類似防護罩的東西
全部放到那群小孩身上了
所以他本人才會毫無防備
也就是說他看起來像是無敵
其實只是防護罩的效果
本體並不是不死之身
表示要靠計劃打贏他
是完全做得到的事
應該說
只要放出兩三隻這種炸彈敵人
就能輕鬆扳倒他了吧
新年快樂
(Might塔)
哎呀  我們年底這段時間
幾乎都在埋頭工作呢
(Might塔)
總之  今年也請多多指教了
好的  請多多指教
雖說才剛說完這種話  但是不好意思
我可能會有好一段時間
不能來這裡了
啊…這樣啊
說得也是
你也不能總是把時間花在我這邊吧
不是的  是緊急性的問題
有個從以前就在追查的案件
得到了由外部提供的線報
所以警方決定要來集中偵辦
你說「案件」
是那個關於藥物的嗎…
就是你中槍的那個案子吧
很令人擔心呢
若是要進行危險的調查行動
記得要請我出動喔
不然要我私下去幫忙也是可以的
我…
(砸)
偷偷地來了
你的好意  我就心領了
(二手商品店  HOPPERS)
事情就是這樣
警方現在正在根據得到的名單
循著個人進口戶及其交友關係展開調查
只是一直缺乏決定性證據
如果進行地毯式搜索
又有可能會被「工廠」的中樞察覺
再度讓他們溜走
因為他們跑得比飛得還快啊
希望能有一些可以再縮小範圍的情報呢
對吧  抹消
塚內先生  這個給你
是「鳴羽田義警」的活動紀錄
咦
(1週前)
(二手商品店  HOPPERS)
哎呀
這麼努力啊
是的  那個…其實不是我
是「他」…爬行者
他真的很努力
到底是要裝還是要曬
選一個做好不好啊你
嗯  沒問題
這些大部分都屬於防範活動
與私人逮捕的範疇
但初期似乎出現不少傷患就是了
那是一位陌生大叔做的
OK
那就跟夏季後的活動分開存檔吧
那麼  你們的紀錄我就收下了
感謝你們的合作
老實說  鳴羽田的敵人事件
有可能牽扯到大規模的組織犯罪
這說不定是能解決事件的線索
是我要感謝你們才對
我一直很擔心一直拿著這些照片
會不會有天因此被抓呢
所以我們就去找真師姐商量
結果她說「這種東西與其交給警察」
「透過認識的英雄交出去會比較好」
的確  如果是英雄的話
既保有私下的通融
也能有連結到「官方」的管道呢
放心  我會將你們
當成匿名的情報提供者
經理人  也請你…不對
請幫我轉告一下那位「神秘義警」吧
呃…是爬…
爬行者
他的名字是…爬行者
這是甚麼鬼鬧劇
你也陪人家演一下嘛
照片跟文字檔的備忘錄啊
內容為鳴羽田敵人事件的現場情報
連沒有被警方視為事件的小衝突
以及警方到場前的狀況
也都寫得一清二楚
這份資料是從哪裡來的
不知道  是午夜時分小姐交給我的
詳情我不清楚
那個義警的真實身份  我也不知道
(大爆炸的空中救援)
YOU們  沒事吧  有沒有受傷
哇
(大爆炸的空中救援)
(名流隊長將於今年結束國內活動)
以那段「空中爆炸搶救行動」的影片
成為去年年底一大話題的美國英雄
名流隊長宣布
在今年度結束後
將會停止在日本的所有活動
回到母國去
很抱歉驚動到大家
但這是從以前就安排好的行程
我也是萬分不捨
但States還有家人在等著我
一個人包攬了年底年初
所有話題的名流隊長
期待他在日本的經驗
能幫助他有更進一步的飛躍
啊  好厲害
那條影片的播放次數
超過1億次了呢
比怪獸那次還要多
而且還說「好感度急速上升」
「氣勢直逼All Might」呢
連網絡流行語排行榜
也被隊長給獨佔了
「名流隊長  C.C回國  空中爆炸」
還有「土連帽外套」
還有人在吵說隊長的連帽外套
「想買卻買不到」呢
其他周邊也都銷售一空
增產速度來不及呢
哎呀…
好不容易造成話題
卻沒東西能賣  好可惜喔
所以  我們要再次炒熱話題
咦
將3月底舉辦的老闆道別會會場
從原本預定的鳴羽田市民會館
改到距離地表500米
能容納5萬人的東京晴空巨蛋
然後標榜「日美英雄交流」
當成大活動來炒熱它
咦  很突然呢
嘿  真  這樣沒問題嗎
這是我硬塞進去的企劃
商機不可錯過
這是最後一次在日本賺錢的機會
我要風風光光地送你出去喔  老闆
那這時候就要下決心呢  隊長
機會難得  總是要讓人大聲說出
「你在日本工作得很成功」啊
然後鳴羽FES的成員們
也將全面協助
咦
你說「協助」…
是要我們上晴空巨蛋的舞台表演嗎
我們嗎…
鳴羽FES的觀眾大概是100人左右吧
而且有一半還是自己人
像佐間津他們之類的
所以實際上是50人左右吧…
那晴空巨蛋呢
5萬人
嗚哇  差了3位數啊
怎麼辦
特訓  我們只能特訓了
不  就請大家像往常一樣吧
我覺得平常的YOU們才是最迷人的
隊長…
不過難得有這個機會
我們也想展現帥氣的一面啊
是啊～
不過  不管怎樣
你們都分配不到多少登台時間
從搭配「C.C主題曲」的舞蹈
再帶入招牌曲「丸金百貨之歌REMIX」
時間應該就滿了吧
我也想跟C.C事務所的啦啦隊
與鳴羽田本地應援團隊商量合作
舞蹈社跟樂團代表
等一下可以抽空留下來嗎
是　　好
各位  在活動開始前要來魔鬼特訓了
咦　　不准苦瓜臉
是
恢復到平時的狀態了
要好好加油才行
我會盡全力聲援的
(隔天)
(丸金百貨)
那麼  開始練習
是
加油
衝啊
(名流隊長道別活動)
(將於東京晴空巨蛋舉辦)
(名流隊長將舉辦道別活動)
好了…
關鍵應該是作為來賓的英雄
我想湊齊讓人覺得
「這就是日本英雄」的陣容
參加活動嗎
瞭解
請務必讓我帶整個團隊去支援
無聊
我不想參加那種東西
當然會參加了
這種慶典  我最愛了
山田  你OK嗎
YEAH
這個嘛  能去的話就會去
WASHA
感謝你贊同我方這次如此突然的提案
這幾天我會將契約書草案送過去
寄到前幾天我寫信過去的信箱可以嗎
好的  謝謝你
那麼今後還請多多幫忙
陣容湊得差不多了
不過還是想再多找一些呢
找找看首都圈以外的地方英雄如何
當然  要是能找來All Might
那自然是最好…
你回來啦  很拼呢
哎呀  哥哥
你在家啊  真是難得
只是回來換件衣服而已
馬上就要再出門了
你還是一樣忙呢
你才是吧  動不動就把工作帶回家
不要太勉強自己喔
現在正是拼的時候啊
與其阻止我  不如推我一把
好讓我順利衝完這段路吧
當然了  我會替你加油的
謝啦  哥哥
那麼請你
馬上幫我跟All Might事務所聯絡
走後門
不行  不可以
告訴我手機號碼也行啊
就跟你說不行了
拜託啦
敵人魔掌伸向隊長的道別活動
為了守護即將倒塌的晴空巨蛋
隊長拼死奮戰
下一集  「Zero Hour」
日本職業英雄  齊聚一堂
(字幕由官方提供)